(Extension VSCode pour voir le .txt mis en page : ColorTXT)

Types de commits :

-build: changements qui affectent le système de build ou des dépendances externes (npm, make…)
-ci: changements concernant les fichiers et scripts d'intégration ou de configuration (Travis, Ansible, BrowserStack…)
-feat: ajout d'une nouvelle fonctionnalité
-fix: correction d'un bug
-perf: amélioration des performances
-refactor: modification qui n'apporte ni nouvelle fonctionalité ni d'amélioration de performances
-style: changement qui n'apporte aucune alteration fonctionnelle ou sémantique (indentation, mise en forme, ajout d'espace, renommante d'une variable…)
-docs: rédaction ou mise à jour de documentation
-test: ajout ou modification de tests

Utiliser l'impératif présent en permanance (add au lieu de added, change au lieu de changed ect)
Pas de majuscules en début de texte ni de points à la fin
Deux points puis un espace pour séparer le type du sujet
Penser à ajouter un body le plus souvent possible !

Exemples/ :

	Style: remove "other" folder -> KO
	style: Remove "other" folder -> KO
	style : remove "other" folder -> KO
	style remove "other" folder -> KO
	style: remove "other" folder -> OK
	
	build: added docker files (empty) -> KO
	build: add docker files (empty) -> OK

Source :
	https://buzut.net/cours/versioning-avec-git/bien-nommer-ses-commits